ТЗ Для системы поддержки пользователей
Система должна обладать следующим функционалом:
1 Работа нескольких линий поддержки (1, 2, 3) с учетом затрат по времени по каждой из линий и разделением специалистов поддержки по этим линиям
2. Возможность отправлять сообщения о случаях требующих поддержки или боту в телеграм или с компьютера через браузер
3. Отдельное поле для вставки ссылки на объект 1с.
4 Возможность прикреплять фото (телеграм) или скриншоты (компьютер)
5. Параллельное и адресное перенаправление по выбору. Например 1 линия не справляется, отправляет либо на 2 линию по принципу кто первый возьмет, либо конкретному специалисту поддержки
6. Статусы процесса
7. Отчеты по времени по сотрудникам и по линиям поддержки
8. Возможность чата с пользователем
9. Авторизация специалистов поддержки в системе по логину и паролю, а пользователей по телеграм ИД или учетной записи домена для сбора статистики, возможность чтобы у пользователя было одновременно и доменное имя и ИД телеграм
10. Категория проблемы по мнению пользователя и по мнению специалиста поддержки
11. Вики система в веб версии для создания свода инструкций
12. Сохранение переписки пользователей с поддержкой
13. Статистические отчеты по работе системы (категории проблем, пользователи, специалисты поддержки, время решения и т д)
Тестирование на сегодня
Создание линии с валидными данными
Получение списка всех линий (проверить сортировку)
Получение одной линии по ID
Обновление SLA, description, assignmentMode
Добавление специалиста (с ролью SPECIALIST)
Удаление специалиста из линии
Получение списка специалистов линии
Получение своих линий (под учеткой specialist)
Soft delete линии